من يهتم إذا تعرضت للأذى؟
بإمكاني المغادرة مجدداً.
إلى أي مكان.
هل الاختفاء بهذه السهولة بالنسبة لك؟
عندما أتعب من الناس وأملّ من العلاقات،
من الأفضل أن تختفي ببساطة.
أعتقد أن هذا خطأ.
أنا لا أعتقد ذلك.
لأن هذه هي طريقتي في التحمل.
هل كان الأمر بهذه السهولة في ذلك الوقت أيضاً؟
لا تذهب.
لا تذهب يا هانغيول.
لماذا تنظر إليّ هكذا؟
الشخص الذي تركني أولاً،
كنت أنت.
في ذلك اليوم، لو كنت قد اتخذت خياراً مختلفاً،
هل كنا سنكون مختلفين؟
ظننت أن هيونغ قد اختفى...
كنت خائفاً جداً.
تظاهر من فضلك بأنك لا تعرفني أمام الناس في الشركة.
لا أريد ذلك.
حتى لو أجبرنا أنفسنا على محو علاقة سابقة،
لن يبقى سوى الذكريات غير السارة.
لكنني أعرف نفسي جيداً.
حتى لو عدت إلى ذلك اليوم،
أعلم أنني سأتخذ نفس القرار.
ما الذي يجعلك تبتسم؟
شخص ما سيلتحق بالجيش بعد غد.
جزيرة جيجو.
آه، صحيح، أنت ذاهب إلى جزيرة جيجو، أليس كذلك؟
هل أرسلت لك مينجي قائمة المطاعم؟
نعم.
مهلاً، لكن لماذا قلت إنك ستذهب مع والدتك؟
مهلاً، إذا قلت إنك ستذهب مع حبيبك،
مينجي، التي رتبت الموعد الأعمى، ستشعر "بشعور رائع للغاية".
كيف يواعد هذا الوغد شخصًا يتمتع بهذا القدر من الحس السليم؟
يا.
ماذا؟
أعطني يدك.
لماذا؟
عجل!
ضعها في مكان خالٍ من الناس.
آه، إنه مجنون، حقاً...
آه، ضعه جانباً بسرعة.
إنها بقايا من الأمس.
آه، أنت تستخدمه.
أتمنى لك رحلة آمنة!
لي هانغيول؟
سمعت أنه يستعد للانتقال إلى جامعة أخرى؟
مجنون.
هل تصدق ذلك؟
أنا الحبيب السابق للي هانغيول.
هل تعرف حقاً من تقابل؟
لي هانغيول، هو من بدأ بمغازلتي.
آه، إنه هكذا.
لماذا يستعد فجأة للانتقال؟
لأنه يشعر بالذنب.
يمين؟
ما هذا الجرح؟
آه... هذا...
تشاجرت مع قطة ذات مزاج سيئ.
لقد كان يلاحقني.
بالطبع أشعر بالظلم.
إذا انتقل إلى مدرسة أخرى،
سأنشر الشائعات على الفور.
أجل، بالطبع أنا الضحية.
قلت لك، لقد كان يلاحقني!
يا.
ها... يا مجنون.
شخص ما سيلتحق بالجيش غداً،
ماذا حدث لوجهك؟
أين هاتفي؟
هل تواصلت مع هانغيول؟
اذهب واحصل على قصة شعر.
سأتولى إصلاح هاتفك.
هل من المقبول أن أذهب دون رؤيته؟
ما الفائدة من إظهار هذه الفوضى له؟
يمكنني الاتصال به لاحقاً.
وماذا عن ذلك الأحمق؟
هل تعتقد أنه سيجرؤ على الذهاب إلى المدرسة خجلاً؟
إنه وغد يسيء إلى هانغيول لأنه لا يريد أن يتم فضح أمره.
أنت حقاً...
ميؤوس منه.
هانغيول، أنا آسف.
عفواً... أليس هذا منزل هانغيول؟
آه... لقد انتقل للعيش في الخارج.
في الخارج؟
نعم...
أرى...
هيونغ.
ماذا؟
هل تستمتع بصحبتي؟
ماذا لو اختفيت فجأة؟
سأكون بجانبك بطريقة أو بأخرى، إلى الأبد.
في ذلك اليوم، لو كنت قد اتخذت خياراً مختلفاً،
هل كنا سنكون مختلفين؟